Bonjour Mesdames, bonjour Messieurs, nous sommes très heureux de pouvoir vous retrouver une nouvelle fois ici
dans la salle Pléiel pour cette nouvelle assemblée générale de la société Hermès International. 
Pour illustrer l'année d'Hermès, nous avons demandé à Tobias Guttman, qui est un artiste de Suisse de talent, 
de retracer notre actualité et certaines récentes créations. Dans ce film, vous l'avez vu faire 
naître en quelques traits vifs et légers, quatre dessins qui évoquent les principales activités de notre 
maison, les grands rendez-vous publics comme le souhait Hermès, les collections avec le service de porcelaine 
Soleil d'Hermès, les magasins avec l'ouverture de notre merveilleux nouveau magasin sur Madison Avenue 
à New York et enfin les hommes et les femmes d'Hermès. Comme vous le savez, cette assemblée générale 
est appelée à statuer sur l'exercice 2022 qui représente une année exceptionnelle pour 
la maison Hermès et les exceptions se succèdent aux exceptions finalement et donc c'est pour ça que 
nous sommes encore très heureux d'être là. Le conseil de surveillance est présent dans la salle et 
je vous propose de procéder à la constitution du bureau. Pour cela, je désigne en qualité de scrutataire 
les deux actionnaires disposant du plus grand nombre de voix, madame Julie Guéran, 
représentant la société H51 et monsieur Jean-Christophe Dumas, représentant la société H2 et qui acceptent tous deux cette fonction.